Receita de bolo simples

Primeiro passo:

Separar os ingredientes:

- 2 xícaras de açucar
- 3 xicaras de farinha de trigo
- 4 colheres de margarina bem cheias
- 3 ovos
- 1 e 1/2 xicara de leite aproximadamente
- 1 colher de sopa bem cheia de fermento em pó

Modo de preparo:

- Pegue a batedeira
- Baat as claras em neve
- Bata as gemas com a margarina e o açucar
- Acrescente o leite e a farinha aos poucos sem parar de bater
- Por último adicione as claras em neve e o fermento
- Coloque em forma grande de furo central untada e enfarinhada
- Asse em fogo médio, pre-aquecido, em aproximadamente 40n minutos
- Após 30 minutos  no forno, espete um palito no bolo. Se o palito sair limpo o bolo esta pronto. Se não aguarde mais 10 minutos e verifique novamente.
